living in a shotgun shop
viviendo en una escopeta
and you may find yourself in another part of the world
y puede que te encuentres en otra parte del mundo
and you may find yourself behind the wheel of a large automobile
y puedes encontrarte al volante de un gran automóvil
and you may find yourself in a beautiful house
y puedes encontrarte en una hermosa casa
with a beautiful wife
con una hermosa esposa
and you may ask yourself
y puede que te preguntes
well, how did I get here?
bueno, ¿cómo he llegado hasta aquí?
Letting the days go by
Dejando pasar los días
Let the water hold me down
Deja que el agua me sujete
Water flowing under
El agua fluye por debajo
Into the new world, yeah
Hacia el nuevo mundo, sí
After the money's gone
Después de que el dinero se haya ido
Once in a lifetime
Una vez en la vida
Water flowing under
Agua que fluye por debajo
And you may ask yourself
Y puedes preguntarte
How do I work this?
¿Cómo funciona esto?
Where is that large automobile?
¿Dónde está ese gran automóvil?
And you may tell yourself
Y te dirás
This is not my beautiful house
Esta no es mi hermosa casa
This is not my beautiful wife
Esta no es mi hermosa esposa
Letting the days go by
Dejando pasar los días
Let the water hold me down
Deja que el agua me sujete
Water holding
Que el agua me sujete